Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Merindukan.
Apakah Anda pernah ke penginapan ini sebelumnya?
Kenapa kamu begitu akrab?
dengan prosedur penginapan kami?
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun
dan aku tidak ingat pernah melihatmu.
Fengxin.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Lebih baik kamu tidak mengingatnya.
Pemilik penginapan Dongfang.
Itu semua sudah berlalu.
Kali ini,
Aku harus membunuhmu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan kembali ke kamarku untuk beristirahat.
Biarkan aku mengantarmu.
Tidak perlu.
Aku tahu jalannya.
Dongfang.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak peduli apa yang terjadi,
semua cinta, benci, dan dendam sudah berlalu.
Seperti yang kamu katakan,
Kanan?
Sampai besok.
Tunggu.
Anda tampaknya sedang terburu-buru.
Kamu belum makan, ya?
Sebagai pemilik penginapan,
bagaimana aku bisa membiarkan tamu
tidur dalam keadaan lapar?
Dongfang Zhaobai, tahukah kamu
Aku datang kesini semua untukmu?
Tidak, itu tidak benar.
Bukan kamu yang berdiri di hadapanku,
tetapi Anda dari seribu tahun kemudian.
Kamu mabuk.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku akan membunuh Dugu Qiongqi.
Itu dia.
Dia membuatku membunuhmu secara tidak sengaja pada malam pernikahan kita.
Dan menyebabkanmu seribu tahun kemudian
mempertaruhkan nyawamu demi aku.
Saya tahu Anda tidak akan percaya apa yang saya katakan.
Aku percaya padamu.
Saya yakin Anda dapat meramalkan masa depan.
Aku percaya kau datang menjemputku.
Dan untuknya.
Karena kita punya kesempatan untuk memulai lagi,
kenapa tidak
kita mengubah segalanya bersama-sama?
Maksudmu...
Kita hanya perlu berhenti
Dugu Qiongqi pada malam pernikahan kami,
Kanan?
Ara.
Pemilik penginapan.
Dia kembali ke seribu tahun yang lalu hanya untuk menyelamatkanmu.
Feiye telah kembali seribu tahun yang lalu.
Apakah kamu tidak mengecewakannya dengan cara ini?
Dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan pernah terpisah darinya.
Mengapa wanita roh itu tidak mencoba menghentikan Tuan Dongfang?
Memang,
dia benar-benar membiarkannya masuk.
Ini akhirnya akan berakhir.
Ara.
Aku di sini.
Aku hanya perlu
hentikan Dugu Qiongqi
pada malam pernikahan, benar?
Pemilik penginapan.
Saya kembali.
Kau tetap mengejarku.
Untung,
Saya tidak datang terlambat.
Kalau tidak, diriku yang berusia seribu tahun
akan mencium pengantinku.
Dugu Qiongqi akan segera tiba.
Pemilik penginapan.
Ayo lakukan ini.
Nyonya Ling
Itu kamu selama ini?
Anda adalah dalang sebenarnya di balik segalanya.
Ya, ini aku.
Rasanya
kamu sudah menyiapkan pertunjukan yang luar biasa di sini
menunggu untuk memulai.
Sayangnya,
dari awal,
Anda telah menunggu orang yang salah.
Anda telah membantu kami selama ini.
Mengapa Anda melakukan ini?
Mengapa?
Jadi seribu tahun yang lalu,
kamu membunuh Fengxin dan penduduk desa,
dan membuatku secara tidak sah membunuh orang-orang Dongfang.
Itu bukan Dugu Qiongqi.
Itu kamu, bukan?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Saat itu,
karena aku tidak bisa mendapatkan Bunga Perak Pohon Api,
Saya tidak dapat memperoleh kekuatan tertinggi.
Kekuatan iblisku telah disegel,
dan aku terjebak di penginapan monster ini.
Kamu adalah Raja Iblis.
Jadi Raja Iblis yang hilang
telah terperangkap di penginapan monster.
Aku sudah berencana untuk menggunakan kalian semua
untuk memasuki dunia Liu Yiyi lagi,
menghilangkan obsesinya,
dan membawa kembali Bunga Perak Pohon Api.
Namun saya tidak pernah menduga...
Anda
telah menghancurkan harta karunku!
Mungkinkah itu?
ketika Liu Yiyi menghilang beberapa tahun yang lalu,
Dugu Qiongqi menjebak kami
tidak menyakiti kita?
Apakah kamu tidak merasa seperti?
Kita pernah ke tempat ini sebelumnya?
Untuk menghentikan Ling Po,
Aku harus menjebakmu di sini terlebih dahulu.
Dia ingin mencegah kita
dari memasuki linimasa Liu Yiyi lagi.
Dugu Qiongqi,
kamu pikir kamu bisa menghentikanku?
Kalian semua benar-benar tidak berguna.
Seribu tahun yang lalu,
Aku akhirnya berhasil memanfaatkanmu,
pemburu iblis paling kuat,
untuk membunuh Timur Zhaobai.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa sebelum kematiannya,
dia akan mengutukmu untuk menjadi pemilik penginapan yang baru.
Oleh karena itu,
Aku telah menunggu di sini selama seribu tahun.
Untung ada Dugu Qiongqi,
saudari yang berbakti ini yang mencintai saudaranya,
pion sempurna saya.
Ha ha ha!
Aku telah merencanakannya selama seribu tahun.
Selama aku menghilangkannya
semua pemilik penginapan hari ini,
penginapan iblis akan menghilang,
dan aku akan mendapatkan kembali kebebasanku.
shangguanfeiye,
Timur Zhaobai,
kalian semua bisa mati!